ЗАДАНИЕ 1.
Реализовать процесс, осуществляющий вывод текстового файла на
консоль. Считая консоль уникальным ресурсом, блокировать процесс
вывода на неё всего файла с помощью критической секции. Запустить
несколько экземпляров процесса и проверить, что единовременно на
экран будет выводиться информация только из одного файла.
ЗАДАНИЕ 2.
Реализовать два процесса, один из которых дожидается нажатия
клавиши (или кнопки на окне) и сообщает об этом другому процессу с
помощью события. После того, как второй процесс дождется события,
он должен вывести на экран сто разноцветных геометрических фигур.
ЗАДАНИЕ 3.
На бензозаправке было построено 4 заправочных места. Считая их
одинаковыми, подсчитать, какое количество машин вынуждено было
проехать мимо, так как все места были заняты. Новая машина
подъезжает к заправке через 1-2 мин. Время заправки одной машины –
1-4 мин. Для контроля количества свободных мест на заправке
использовать семафор.
